# Задание ITOG

"FlowerDeliveryBasic
Техническое задание:
Сайт с доставкой цветов и получение заказов через Telegram бота

Цель проекта:
Создание простого веб-сайта для заказа доставки цветов с базовой интеграцией заказов через Telegram бота.

Общая информация о проекте:
Проект включает разработку простого веб-сайта для заказа цветов и простого Telegram бота для приема заказов.

Область применения
Описание проблемы:
Необходимость упрощенного способа заказа цветов через интернет и мессенджер.

Пользователи системы:
Частные лица, заказывающие цветы.

Основные ограничения и допущения:
Пользователи должны иметь доступ к интернету и Telegram. Заказы принимаются только в рабочее время.

Функциональные требования
- Веб-сайт:
    - Регистрация пользователей.
    - Просмотр каталога цветов.
    - Оформление заказа.
- Telegram бот:
    - Получение заказов с информацией о букетах и доставке.

Общая архитектура системы:
- Веб-приложение на Django.
- Серверная часть на Python с использованием Django.
- Описание подсистем и модулей:
- Модуль регистрации.
- Модуль каталога товаров.
- Модуль оформления заказа.

Модель данных
- Таблица пользователей (ID, имя, email).
- Таблица товаров (ID, название, цена).
- Таблица заказов (ID, пользователь, товары).

Методы и стратегии тестирования:
- Юнит-тестирование."

# Установка ITOG

- git clone https://github.com/may65/itog.git
- pip install requirements.txt

# Запуск ITOG

- Зайти в папку проекта
- В консоле1 запустить - python manage.py runserver
- В консоле2 запустить - python telegram_bot.py
- В телеграме flower_bot (flower_65_bot) - можно заказывать
